Top 10 de lenguajes de programación:

1.- phyton:
Python ha mantenido su control sobre el puesto No. 1. El año pasado quedó en la cima simplemente superando a C,
Con un puntaje de Python de 100 a 99.7.
2.- c ++:
Ahora, C ++ es el lenguaje que está pisando los talones con un puntaje de 99.7, 
3.- java: 
por parte de java esta
Haciendo pelea con un total de 97.5, Reconocimiento por su legibilidad y simplicidad,
Java es uno de los lenguajes de programación más adoptados: más 9 millones de 
Desarrolladores lo usan y está presente en 7 millones de dispositivos en todo el mundo.
4.- c: 
Se ha movido al cuarto lugar con un total de 96.7, Creado entre 1969 y 1972 en los Laboratorios Bell, es uno de los más
Usados ​​en el mundo. Si bien está ejecutado en la mayoría de los sistemas operativos, es de propósito general,
 con lo que es muy flexible.
5.- c #: 
También llamado "C Sharp", este lenguaje de programación orientado a objetos fue desarrollado en el año 2000 por Microsoft
para ser empleado en una amplia gama de aplicaciones empresariales ejecutadas en el marco .NET. C Sharp es una evolución del C
y C ++ que destaca por su sencillez 
y modernidad.

6.- PhP:
En el puesto numero 6 se encuentra PHP que fue Creado en 1994 por el programador canadiende Rasmus Lerdorf, nunca pretendió ser un lenguaje de programación, sino que
fue creado con la intención de contar con un conjunto de herramientas para el mantenimiento de las páginas web.

7.- R:
R este en el puesto 7 con un total de 82.9, R es un entorno y lenguaje de programación con un enfoque al análisis 
estadístico R nacido como una reimplementación de software libre del lenguaje S,

8.- javascript:
Javascript es un lenguaje de programación que puede ser utilizado para crear programas que luego son acoplados a una página web
o dentro de los programas más grandes. Sirve para crear efectos y realizar acciones interactivas.

9.- GO:  
con 76.4 se encuantra go, es un lenguaje de programación concurrente y compilado inspirado en la sintaxis de C. Ha sido desarrollado
por Google, y sus diseñadores iniciales son Robert Griesemer, Rob Pike y Ken Thompson

10.- montaje: 
en el último puesto se encuentra ensamblaje con un total de 74.1, ensamblaje es un lenguaje de bajo nivel utilizado para escribir
Programas informáticos.
